[mozika]
Hariva vaovao ao amin'ny fivarotana kafe,
Mandrava trano ny zavona matevina. [mozika]
Mandehandeha eny amin'ireo manodidina aho izay misy fahatsiarovana
mahatonga ahy ho adala.
Aiza amin'ny lohataona mafana
Mandrakotra ny fanahy ny ririnina.
[mozika]
Izay nanidina toy ny zana-tsipìka ny fiainana, lasa ny daty, lasa
isika.
[mozika]
Nanangona taratasy izahay, nanadino ny antony
miaina isika.
Ary toa foana hoe, [mozika]
mbola misy feo C eo alohany.
[mozika]
Fotoana nindramina fotsiny
tsy manome na inona na inona.
Ary tampoka teo dia nilatsaka tao am-poko [ny mozika]
ranomandry mangatsiaka.
Mianatra mankasitraka [mozika] isika rehefa resy,
rehefa maty ny jiron'olona ao ambadiky ny varavarana.
Mihofahofa tanana izahay manaraka ireo lamasinina hiainga, miezaka
[mozika]
mangataka valiny amin'ny lasa.
Mianatra mitia isika rehefa mangatsiaka ny andro, [mozika]
rehefa lavenona no eo am-pelatananao, fa tsy vy. MOMBA NY,
raha mba fantatro mialoha, [mozika]
ahoana no hanaintainan'ity mangarahara ity ao am-po
alahelo.
Tsy nilaza izy hoe, [mozika] tsy nofihininy, tsy nanam-potoana izy.
Antony manosika mandrakizay izany.
Notahiriziko ho an'ny any aoriana ny zava-drehetra, fa tsy ho an'ny hafa ny foko
nosokafana. [mozika]
Miady amin'ny aloka isika,
[mozika]
reraka amin'ny zavatra tsy misy dikany isika.
Ary tsy hitanao ny fomba ipetrahan'ny fanala
[mozika]
eo an-tsorotsika.
Fa ny fahasambarana dia tsy ao amin'ny famirapiratan'ny varavarankelin'ny fivarotana,
[mozika] tsy ao anaty andian-kira, fa ao anaty feo mangina
ny fahamarinan'ny havana, ao anatin'ny hafanany eo anivon'ny tafio-drivotra. SAINGY
izay efa [mozika] ihany no ankasitrahantsika
tsy azo averina intsony.
Manohy ny lavako
ary matetika [ny mozika] dia lalana tsy misy dikany,
mianatra mankasitraka isika rehefa very [mozika],
rehefa maty ny jiron'olona ao ambadiky ny varavarana.
Manofahofa tanana izahay manaraka [mozika] ireo lamasinina efa lasa,
miezaka mangataka valiny amin'ny lasa.
Mianatra mitia [mozika] isika rehefa mihena ny feony,
rehefa misy lavenona eo amin'ny felatanana, [mozika] fa tsy
vy. MOMBA NY,
Raha mba fantatro mialoha ny fomba hitomanianany
ity alahelo mangarahara ao amin'ny fanahy ity.
Antsoy ireo zokiolona, ​​fihino izy ireo,
[mozika]
raha mbola mitempo ny fitempon'ny fo.
Avelao handalo ny fitarainana, manohana izany aho anio
Mivavaka aho.
[mozika]
Satria ny hira rehetra dia misy fiafarany
amin'ny farany, iray.
[mihira]
Isika [mozika] dia mijanona ho fahatsiarovana ireo dingana lehibe,
mipetraka hadino isika.
[mozika]
Mianatra mankasitraka isika rehefa resy,
rehefa mivoaka ao ambadiky ny varavarana ny mozikan'olona iray
hazavana.
Mihofahofa tanana izahay manaraka ireo lamasinina hiainga, miezaka
mangataka valiny amin'ny lasa.
Mianatra mitia isika, [mozika]
rehefa nihena ny hatsiaka, rehefa nisy lavenona teny amin'ny palmie ary
kristaly [mozika] tapaka. Tokony hikarakara izany aho
inona no mitranga, raha mbola eto isika, mandra-pahatongan'izany
nanidina
[mozika]
fanahy any lavitra any.